- Feliz ano novo!
Filme favorito.
Parece que esta
música é para si.
É engraçado porque
pensaram que era para a Clea.
Você ama-me, não é?
Se eu disser que sim, o que fará?
A sua tia ligou mais cedo.
E quanto ao pai?
Ela disse que tratará
dos seus documentos para Espanha.
Para celebrar o nosso aniversário,
temos um evento fora da cidade—
filmar. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Mas esse é o nosso aniversário.
Sinto muitas saudades do meu namorado.
Ele está ali com outra pessoa.
Com outra rapariga. Chega.
- Amor? Vamos lá, vamos embora.
- Meu Deus, Arkin.
Ficar de pé.
Lamento.
Amo-te mais do que qualquer
letra que eu pudesse escrever.
Eu amo-te muito, Kino.
Via! Você já viu isto?
Ui, esta
sessão de amassos foi muito quente!
Toda a gente solteira aqui
está com inveja de novo!
Por favor, ArClea é
um casal tão poderoso!
Por favor, não terminem!
Já vais embora,
meu bem?
Sente-se bem agora?
Sim, pai. Estou a sentir-me
um pouco melhor agora.
E preciso mesmo
de ir à escola hoje.
Temos uma prova na próxima semana.
Não se esforce
demasiado, ok?
Certifique-se de que descansa.
E querida,
seja o que for que esteja a acontecer,
Não há problema em chorar para o papá.
Não há problema em dizer-me se está
com dificuldades ou se está a sofrer.
Sabes que o papá
está sempre aqui para ti.
Sim.
Obrigado, pai.
Eu posso carregar toda a tua
dor por ti, está bem?
Papá, obrigado.
Obrigado.
Pai, preciso de ir agora.
Vou chegar atrasado.
Muito bem, pois.
Jante aqui, está bem?
Vou cozinhar algo saboroso.
Sim.
Obrigado.
Kino, como estás?
Começo a preocupar-me com você.
Por favor, diga-me se está bem.
Mau!
Via, ouvi dizer que vens para a escola?
Está bem agora?
Está a caminho?
Estou bem.
Só preciso de imprimir algumas coisas.
Provavelmente vou comer aqui primeiro.
Eu irei até lá. Espere por mim.
Ok. Cuidar.
Através de.
Não ouse tocar-me.
Fique aí parado.
Via, por favor.
Nem sequer me conseguiu enviar uma mensagem
ou ligar-me ontem à noite.
Via, é porque—
Não me siga.
Os teus fãs podem te ver.
Via, espera—
Via, por favor, ouve-me primeiro.
Eu não queria que nada disto acontecesse.
Porque é que só apareceu agora?
Importa-se
com o que eu sinto?
Isso não significou realmente nada para si.
que estava quase a perder a
cabeça com todos os cenários possíveis.
a passar pela minha cabeça?
Larkin, porquê?
Via, peço desculpa por não ter conseguido falar
consigo imediatamente.
O meu gerente pegou no meu telemóvel.
Ele nem queria
que eu viesse hoje.
Mas dei uma escapadinha só para estar aqui.
Está feliz agora?
Sente-se feliz por poder
beijá-la o tempo todo?
Sente-se mais feliz com ela?
Através de…
Vamos lá, não.
Só o fiz para te proteger.
Via, peço desculpa.
Eu não estava feliz a fazê-lo.
Eu nunca quis fazer isso
nas tuas costas.
Essa é a única forma
de eu te proteger.
daquilo que mais te assusta.
Eu faria isso, Via.
Eu faria tudo.
Sabe disso, não sabe?
Vai me proteger?
Como é que me está a proteger
com o que fez, Larkin?
Acabou de me magoar.
Tem sequer alguma ideia?
Via, eu não queria fazer aquilo.
Por favor, ouça-me primeiro, está bem?
Vamos conversar.
Aqui não.
Há gente demais.
Via, estás bem?
Está com febre?
Porra.
O que está a sentir? Hã?
Está bem?
Meu Deus, é a Larkin Sanchez!
Ei! É mesmo a Larkin!
Anda lá!
- É mesmo ele?
- Larkin!
Larkin! Tire uma fotografia connosco!
- Larkin! Larkin!
- Tire uma fotografia connosco, Larkin!
- É mesmo o Larkin!
Através de!
Larkin Sanchez!
- Larkin! Larkin!
- Ei!
Larkin!
Através de!
- Larkin!
- Caminho!
Larkin Sanchez!
Através de?
- Larkin!
Larkin!
Através de?
- Larkin!
Através de!
— Larkin!
— Vamos lá!
Ídolo!
Via, vamos lá, levanta-te.
Meu Deus!
- Larkin!
Dê um oi aos meus seguidores.
O Larkin está bem aqui!
Larkin!
- Larkin!
Ídolo!
Aquele Arkin é um tremendo idiota.
Ter a ousadia
de trair a Clea.
A sério, Larkin Sanchez?
Você é repugnante.
Seja quem for aquela rapariga
na foto,
Espero que saibas que o rapaz que estás
a abraçar já tem namorada!
Pessoal, vamos esperar
primeiro pela explicação do Larkin.
Não vamos julgar precipitadamente.
Todos sabemos o
quanto Arkin ama Clea.
Só sei que já tens
muita sorte em ter a Clea, Arkin.
Seria um idiota se sequer pensasse
em traí-la.
Gostaria de saber como se está a sentir o Kino.
“Larkin Sanchez fala sobre
a rapariga da foto!”
Não, não estamos num relacionamento.
Ela é apenas uma grande fã minha.
Estava a passar por
ali por acaso para comprar algo.
E foi aí que ela me viu.
Mas por que razão se estavam
a abraçar?
Não, não estávamos.
Ela estava doente, desmaiou.
E eu estava apenas a ajudá-la a levantar-se.
Quer dizer, claro...
Eu não podia simplesmente abandonar um fã assim.
Quer dizer, se alguém desmaiasse
à minha frente, não é?
A Clea sabe disso?
Claro.
Eu expliquei-lhe tudo.
Ela compreendeu a situação.
Na verdade, estou a caminho
de a ver neste momento.
Só quero
ter a certeza de que ela está bem.
Por isso não se preocupe.
Nós não brigamos.
Estamos bem.
E sim, não foi nada de mais.
Obrigado.
Desculpe, preciso de ir.
Sinto muito, Kino.
Eu sei que lhe dói
dizer tudo isto.
Isso é realmente difícil.
Só te quero manter só para mim,
longe de todos.
Ei! A rapariga que abraçou o Larkin não é
da nossa escola?
Também o mesmo curso, arquitetura.
Será que é nossa colega de turma?
Sinceramente, ela parece-me
familiar.
O Larkin já não
esclareceu isso ontem à noite?
Ela é apenas uma fã.
Não faça disto um grande problema.
Porque é que simplesmente não faz uma avaliação?
A prova está a chegar.
Que raio?
Também não está aqui para fofocar?
— Familiar, não é?
— Ei, deixa-me ver.
Parece-me muito familiar.
Certo?
Sim, é ela.
Eu conheço-a.
O quê?
Vai dizer-me isso de novo?
Que Larkin está realmente a trair Clea?
Não.
Disseram que estão bem, certo?
As pessoas estão realmente a exagerar
demais ultimamente.
supondo coisas
com base numa simples foto.
A forma como estão a reagir,
Diria que Larkin estava
aos amassos com outra rapariga.
Malta, vamos encerrar este assunto
de uma vez por todas, ok?
Larkin já esclareceu isso.
Exatamente! Vamos confiar na palavra de Larkin.
Vamos apenas apoiá-lo e
não alimentar ainda mais o ódio!
Através de.
Aqui está um blusão.
Hã?
Esteve doente recentemente, não foi?
Use-o já.
Eu levo isto comigo.
Através de!
Lamento.
Hã? Para quê?
Vou levar este.
Através de-
Deixa-o em paz. Vamos lá.
Não lhe ligue. Deixe estar.
Vamos lá, ei.
Não é ela a rapariga que Arkin estava a abraçar
em Espanha?
Quem raio é aquela miúda?
Pensei que ela fosse apenas uma fã!
És uma verdadeira vadia!
Eu conheço-a. Ela é Avianna Diaz.
Espero que o karma vos atinja a ambos!
A sério, Arkin?
Trocaria a Clea por essa porcaria?
Ela é feia.
— Prostituta!
— Traidora!
Através de?
Está bem?
Não é verdade. Vamos lá.
Através de!
Através de?
Estou bem aqui, ok?
Quer sair?
Vamos lá, vamos conversar.
Através de?
Através de.
Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Estamos aqui.
Não merece
as coisas que estão a dizer.
Porque nada disto é verdade.
Essa não é a sua verdadeira essência.
E Arkin sabe disso.
Sevi sabe,
O Sam sabe,
Eu sei.
Todos sabemos.
Nós sabemos a verdade, Via.
Quer que eu
faça um escândalo também?
Assim, também
se podem juntar contra mim.
Vou analisar isso consigo.
Quero ir para casa, Luna.
Eu sei.
Mantenha-se firme, está bem?
Tu e o Arkin conversarão sobre isso.
Vai correr tudo bem.
Mas se quiser chorar agora,
Estarei aqui contigo.
Vamos chorar juntos.
Não chore mais.
Uau!
Já viu?
Quem é aquela miúda agarrada
ao Larkin, a sério?
Ela é tão feia.
Tipo, o Larkin é só para a Clea.
Ninguém mais.
Coitada da Clea,
Foi substituída por uma
rapariga que nem sequer é bonita.
Mas não come betamax.
É o kikam—
Através de!
- Ei! Está bem?
- Menina, tenha cuidado.
Está sentindo alguma dor?
Está tudo bem?
Amante! Você é uma vergonha.
Rye, muito obrigado.
Parabéns!
É assim que eu te amo.
Uau!
Uma mensagem muito comovente.
Obrigado, Rye!
Via? Está bem?
Estou bem.
Estou aqui, Via.
Se precisar de alguma coisa, estou aqui.
Obrigado.
Os batoteiros e os mentirosos devem ir para o inferno.
O mesmo acontece com
as mulheres que estão dispostas.
Arruinar um relacionamento
apenas para satisfazer os seus desejos.
Estão juntos
há muito tempo.
Desde o ensino secundário!
Eu era colega de escola
dos dois.
Tenho a impressão que a Clea foi usada apenas
para que ele se tornasse famoso.
Acha mesmo
que conhece as pessoas?
Vê isso na TV?
Arkin deu-me uma sova
quando ainda estava no liceu.
Maldito seja ele, é um bully,
aquele idiota.
Está bem?
Tenha cuidado, está bem?
Pode ficar doente se
não limpar o suor.
E quando corre,
pode tropeçar.
Portanto, tenha cuidado.
Ok.
- Vamos jogar só à frente.
- Certo.
Olá, vamos lá!
— Via, eu trato disso.
— Não, está bem.
- Tudo bem.
- Não, está tudo bem.
Vá tomar um banho.
— Suba e tome um duche.
— Tem a certeza?
Sim.
— Traga isto, e isto também, então...
— Certo.
— Podemos limpar esta confusão.
— Eu trato disso.
Tudo bem.
Clea, não mereces
alguém como o Arkin, rainha.
Termine com ele.
Já não nos importamos
com a dupla romântica.
Deixe-o ficar com a sua
amante feia. @aviannadiaz
Via, podemos falar?
Lamento.
Desculpem as
fotos que apareceram.
Hã? Por que razão está a se desculpar?
Mesmo antes de as fotos
suas com Larkin serem divulgadas,
Eu já os tinha visto.
Foi o meu irmão mais velho
que tirou estas fotos.
Ele disse que seria uma grande notícia.
e que poderia
ganhar muito dinheiro
da gerência de Larkin.
Mas a gerência bloqueou
as fotos do meu irmão.
Divulgaram fotos
de Clea e Larkin.
beijar no mesmo lugar
Onde vocês os dois foram fotografados.
Depois beijaram-se...
Só para encobrir o que se estava
a passar entre mim e o Arkin?
Sim.
Mas, de repente, surgiu um problema.
Quando a foto sua com Larkin
à porta da escola foi divulgada.
Foi aí que o meu irmão ganhou coragem.
para o vender à mídia,
Por isso, tornou-se público.
Desculpe, Via.
Eu tentei realmente impedir o meu irmão,
Mas não me ouviu, mesmo
eu implorando.
Desculpe, Via.
Lamento.
Não.
Obrigado.
Obrigado por me avisar.
Vai ficar bem?
Vou prosseguir.
Diga à sua irmã,
Ela não tem o direito de arruinar a ArClea!
Exatamente!
Quem é que ela pensa que é?
A Clea é muito mais bonita do que ela.
A minha irmã não estragou nada.
O que queres dizer?
Está a circular nas redes sociais que
a sua irmã é amante.
Amante nojenta.
O que acabou de dizer?
Mira!
- Ei, o que estás a fazer—
- Mira!
Ei, pára com isso!
- Mira, o que estás a fazer?
- Oh, meu Deus.
Eis a amante.
Ei, tu aí!
Lançou um feitiço de amor ao Arkin, não foi?
Como se ele fosse gostar de alguém como tu.
— Eu sou mais bonita do que tu.
— O que disse?
Ei! Olha!
Já chega, pare com isso!
Querem que vos denuncie
aos dois aos vossos professores?
Vou mandá-lo
para a sala do diretor!
Vamos lá, vamos embora.
Está bem?
E você, Via?
Sim, estou bem.
Mas Mira, não magoe outras pessoas.
Não se metam em brigas, ok?
Mas Via, eles também te estão a prejudicar.
Estão a dizer todo o tipo
de coisas sobre si.
Quando nem te conhecem!
Não posso simplesmente deixá-los em paz, Via.
Trancam-se
nos quartos todas as noites?
Já não estão comendo?
Será que choram até adormecer?
Isso é tudo por tua conta, Via.
Então, como posso simplesmente deixá-los em paz?
Seria como se eu estivesse
a deixar que te magoassem.
Mira.
Mira, peço desculpa.
Peço desculpa. A culpa é minha.
— Peço desculpa...
— Estou a ficar muito zangado com o Arkin.
Porque é que ele não está ao seu lado?
Porque é que ele não está aqui?
Precisas dele, Via.
Mira, não é culpa do Arkin
que não possa ser
Ao meu lado neste momento.
É que ele não consegue mesmo.
Neste momento , as pessoas estão a chamar
muita atenção para ele.
Será que o que os outros
dizem tem realmente importância?
Seja o que for que estejam a dizer, Via…
Isso é mais importante do que você?
Mira—
Vai aprender isso algum dia.
Compreenderá que
o mundo de uma pessoa
Não gira
apenas em torno do amor.
Vamos para casa…
Pobre Clea!
Devia ter vergonha!
Avianna, sejas quem fores.
Quem trai e quem tem amantes merece morrer!
És repugnante, Via!
Vadia. Ainda bem que a sua mãe morreu.
Via? Sou eu.
Via, como está?
Como está a Mira? Como estão todos?
O que está aqui a fazer?
Não podes estar aqui, Arkin.
Alguém te pode ver.
Precisa de ir embora.
Via, peço desculpa.
Lamento.
Sinto muito que todos vocês tenham sido
arrastados para isto.
Através de-
Eu errei.
Via, eu amo-te muito,
E isso nunca vai mudar, ok?
Independentemente do que acontecer,
Por mais doloroso que seja,
Por mais difícil que seja.
Eu amo-te muito, Via.
Através de-
Através de.
Não quero
continuar mais a fazer isto.
Posso ficar aqui?
Via, já não posso lá voltar
?
Não pode, Arkin.
Já não tem permissão para estar aqui.
Se eu soubesse que
tudo isto te ia acontecer...
Eu nunca teria entrado
nesta maldita indústria.
Através de-
Como faço para escapar a isso?
Estou cansado de tudo isto.
Não pode.
Precisa de encarar isso.
Vamos enfrentar isto juntos.
Não me vai deixar?
Eu não te vou deixar.
Eu não vou a lado nenhum.
Clea?
O que está aqui a fazer?
Entre primeiro.
Não há necessidade.
Sinto bastante vergonha
de ver a sua família.
Podemos falar?
Está a terminar com ele?
Quando descobri que
Larkin namorava com alguém,
Eu realmente não me importava.
Este tipo de coisas é
normal na indústria.
Mas valorizo ​​a minha carreira.
E se este problema
me afetar negativamente,
Então decido intervir.
Construí a minha carreira
desde criança.
Suportei muita coisa e trabalhei
muito para chegar ao topo.
Percebe onde quero chegar?
Inicialmente,
As pessoas
já suspeitavam
que Larkin namorava com
alguém fora das câmaras
E eu fiz tudo
para encobrir isso.
Ele até me pediu
para te manter longe.
sob os holofotes
Por causa de algo
que aconteceu no seu passado.
E eu fiz.
Eu também vos avisei aos dois para terem cuidado.
sobre esconder o seu relacionamento.
Mas agora que tudo
veio ao de cima,
Larkin quer demitir-se.
Mas ele não pode.
Porque ambos
assinámos um contrato.
Beijá-lo fazia parte do contrato?
As fotos?
Não se preocupe com isso.
Na verdade, não chegámos a beijar-nos.
Nós apenas fizemos
parecer que o fizemos.
Sim.
Bom trabalho.
Ele até estava a chorar naquele momento.
E percebo que
também está a chorar há dias.
Assim como ele.
Olhar,
Sei que o Larkin está numa
situação difícil neste momento.
Ele sente que tem de escolher
entre si e a carreira dele.
Mas ele não
tem realmente escolha.
uma vez que ele está vinculado ao contrato.
Agora cabe-lhe a si decidir como
quer lidar com isso.
Assim, voltando à minha questão,
Vai
terminar o relacionamento com ele?
Eu não…
Ainda não sei. Simplesmente não sei.
Sabe que nada disto
vai funcionar para ele.
ou que a sua carreira fosse boa.
E para a minha carreira,
Não vou deixar que ninguém estrague tudo.
Não é Larkin.
Não Adi.
Ninguém.
Este é o meu carro.
Vou indo.
Cléa.
Oh, Clea!
Está bem?
Estou bem. Obrigado.
Obrigado.
Olá,
Só queria
perguntar como tem estado.
Como está?
Está tudo bem?
Sam, tem sido muito difícil.
Eu não quero isso.
Sam, eu não quero mais isto.
Eu sei, meu amor.
Pode chorar.
Sinto muito que esteja
a passar por isso.
Sinto muito também por não poder
ir ter contigo agora.
Não estou nas Filipinas.
Mas estou disposto a apanhar o
próximo voo só para te ver.
Irei ter consigo assim
que a minha sessão fotográfica terminar.
Sam, não faça isso.
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
Eu consigo lidar com isso.
Vou ultrapassar isso.
Via, não consegue lidar
com tudo sozinho.
Se estiver muito pesado,
podemos ajudar a carregar, ok?
Não precisa de fazer isso sozinho(a).
Pode sempre contar comigo.
A minha irmã costumava dizer:
Você é muito mais do que dizem.
Por isso, por favor, não acreditem em todo este ódio.
Eles têm-lhe jogado isso.
Eu amo-te. Nós amamos-te.
E, mais importante ainda,
ame-se também.
Via, desta vez não há nada de errado em escolher-se a si própria.
Obrigado, Sam.
— Obrigada.
— Eu amo-te, Via. Até logo, está bom?
Cuidar.
Através de.
Como estás?
O que está aqui a fazer?
E o Avi?
A mãe está de olho nela.
Vamos beber?
Saúde.
Estava a chorar,
não estava?
Yanna, achas que
consigo viver sem ele?
Pode.
Na verdade, não temos grande escolha.
mas aprender a lidar
com isso quando eles se vão.
Espero que sim.
Espero conseguir lidar com isso.
E quanto a ele?
Achas que ele consegue
virar-se sem mim?
Espero que ele também consiga, não é?
Porque, Yanna, eu vou-me embora.
Onde vai?
Para Espanha.
Vou trabalhar para lá com a minha tia.
Partirei assim que...
Passei no exame de licenciamento.
Ainda não contei a mais ninguém.
Você é o primeiro.
Não vai voltar?
Não sei.
Ainda não sei qual é o meu plano.
Eu nem sei
Se puder voltar.
Não sei se ainda posso ficar aqui.
Tenho a impressão de que todos estão zangados comigo.
Parece que
toda a gente está dizendo isso—
Que sou uma vadia.
Que idiotas por dizerem isso!
Ninguém te conhece verdadeiramente, exceto nós!
Merda!
Quem são eles
para terem uma opinião sobre si?
Somos nós
que te conhecemos, Via.
E sabemos que não é essa pessoa.
Yanna, como estou?
És linda, Via.
Você realmente é.
E tu
também és linda por dentro,
Ao contrário deles.
Desde que saiba que
não fez nada de errado.
Mesmo que pergunte a qualquer um de nós.
Até mesmo o Sevi.
És linda, Via.
E tem um bom coração.
Ainda és o meu bebé, Via.
Vai, chora tudo o que precisas.
Estou bem aqui.
Vai correr tudo bem.
Ok?
Quer um pouco de água?
Ok-
Está tudo bem.
Simplesmente deixe tudo sair.
Eu não te vou deixar.
Meu Deus! Vi
a amante da Clea e do Arkin!
no nosso bairro ontem.
Ela estava a provocar
a Clea.
Foi uma loucura!
É incrível a ousadia que
têm hoje em dia!
Como ela se atreve a lutar contra Clea!
Então, este é o
aluno polémico.
Eu costumava pensar que
ela era inocente.
Descobri que ela tem
muita coisa a acontecer por baixo desta aparência.
Nem é bonita, mas
tem muita ousadia!
— O que é que Arkin viu naquela rapariga, afinal?
— Uma amante feia.
Ela não merece
alguém como Larkin Sanchez!
Sinceramente, acho que Arkin
desperdiçou a sua carreira por causa daquela mulher.
Acho mesmo que este é o sítio certo.
- Onde?
Sim. É aqui. Foi
aqui que ela lutou com Clea.
— Sim, tenho a certeza.
— Tem a certeza?
- Mesmo?
- Onde?
Bem aqui! Este loteamento.
— Aí está ela!
— Aí está ela.
- Ah, então é ela.
- Ali está ela!
Olá, amante.
Olá.
Ei, vadia!
Sua vadia!
Foste mesmo atrás da Clea, é?
Exatamente. Ela acha-se
bonita ou algo do género.
— Tem muita audácia.
— És só uma amante!
— Uma prostituta!
— Vagabunda!
Acha-se bonita?
— És feia!
— És uma vadia!
Você é uma prostituta!
— Como se atreve!
— Amante!
Está a ir longe demais.
— Vadia!
— És feia!
Isso basta—
Através de!
Por favor, parem!
Pare com isso!
Não!
Não meus irmãos!
Mantive-me afastado
dos holofotes, da música,
Porque eu não queria
acabar como a mamã.
Mas porquê…
Por que razão isso está a acontecer?
Pare com isso!
Arkin.
Tem algum problema em estar aqui?
Bem.
Escapei sorrateiramente do
meu motorista e gerente, Pa.
Eu só queria falar com a Via.
Como é que ela está?
Ela já está a dormir lá em cima.
Ela está com febre alta.
Vou verificar como está a situação em Via, Pensilvânia.
Arkin,
Eu sei que não
tem controlo sobre
O que está a acontecer neste momento.
Mas dói muito ver
a Via a chorar todas as noites.
O que podemos fazer em relação a isso?
Como podemos encontrar uma solução?
Detesto ver a minha filha sofrer.
Pai, peço-lhe desculpa.
Sinto muito, pai.
Mas farei tudo para
que a Via fique bem.
Eu prometo.
Amo-te tanto,
E estou pronto para abdicar
de tudo por ti.
Onde estás?
Precisamos de conversar.
Através de?
Ainda podemos fazer isto funcionar?
Eu posso.
A minha família
também está a ser arrastado para isso.
Deve
concentrar-se apenas na sua carreira.
Talvez seja por isso que
nunca tive grandes sonhos.
Porque tenho medo
de perder alguma coisa
Enquanto estou ocupado
a perseguir esses sonhos.
Para responder à sua questão,
A mulher da foto
é a minha amiga de infância.
Portanto, estamos próximos
há muito tempo.
Houve momentos em que
quis realmente dizer
Gostava que nunca nos tivéssemos conhecido.